Repository: PublicMapping/districtbuilder-classic
Catalog: django/publicmapping/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Oops
ja: エラーが発生しました。

source: Sometimes bad things happen. I regret you were not able to find what you were looking for.
ja: ときには悪いことも起きるものです。残念ながらあなたの探していたものは見つかりませんでした。

source: Sometimes bad things happen. I regret any inconvenience this 500 error has caused you.
ja: ときには悪いことも起きるものです。エラー500が起きました。

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Sign Up For An Account
ja: アカウントを開く

source: Please choose a username between 6 and 30 characters. Include at least one letter. Do not leave leading or trailing spaces.
ja: 半角ローマ字で6～30文字以内のユーザ名を指定してください。１文字以上はアルファベットを使用してください。前後にスペースを使用しないようにしてください。

source: User Name
ja: ユーザ名:

source: Please use a password of 8 or more characters. Include a number, a capital letter and a lower-case letter.
ja: 半角ローマ字で８文字以上のパスワードを入力してください。数字と大文字・小文字の全てを使ってください。

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを再入力

source: Password Hint
ja: パスワードのヒント

source: Email Address
ja: Ｅメールアドレス

source: Sorry, that email address is already registered. Please use a different email address.
ja: 同じEメールアドレスがすでに登録済みです。別のEメールアドレスを入力してください。

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: I have read the <a href="#">Terms of Use</a>
ja: <a href="#">利用規約</a>を読みました

source: Update
ja: 更新

source: Sign Up
ja: 登録

source: Indicates required field
ja: 必須項目

source: Home
ja: ホーム

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Please correct the error below.
ja: 以下のエラーを修正してください。

source: Enter a new password for the user <strong>%(username)s</strong>.
ja: <strong>%(username)s</strong>さんの新しいパスワードを入力してください。

source: Password (again)
ja: パスワード（再入力）

source: Enter the same password as above, for verification.
ja: 確認のため、上と同じパスワードを入力してください。

source: Redistricting site admin
ja: 選挙区再編サイト管理者

source: Redistricting administration
ja: 選挙区再編管理者

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Log in
ja: ログイン

source: Download Subject template
ja: Subjectテンプレートをダウンロードする

source: Add
ja: 追加

source: A Subject in DistrictBuilder has relationships with many objects in the application. For this reason, adding a Subject requires a few extra steps. The following forms will walk you through the process of:
ja: DistrictBuilderのSubjectはアプリケーション内のさまざまなオブジェクトに関連しています。このため、Subjectを追加するにはいくつかのステップを踏む必要があります。以下のフォームに従ってプロセスを完了してください:

source: Downloading a Subject template file (CSV)
ja: Subjectテンプレート・ファイル(CSV)をダウンロード中

source: Uploading a complete Subject file (CSV)
ja: 完全なSubjectファイル(CSV)をアップロード中

source: Verifying the upload Subject file.
ja: Subjectファイルのアップロードを確認中

source: Configuring the settings for the uploaded Subject.
ja: アップロードされたSubjectを設定中

source: 1. Download a Subject template file
ja: 1. Subjectテンプレート・ファイルをダウンロード

source: Please click on the following link, and save the contents of that file on your local filesystem:
ja: 以下のリンクをクリックし、ファイルの中身をローカル・ファイル上に保存してください:

source: Subject template CSV
ja: Subjectテンプレート CSV

source: Continue
ja: 続ける

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: WARNING
ja: 警告

source: Delete multiple objects
ja: 複数のオブジェクトを削除する

source: Are you sure you want to delete the selected %(object_name)s objects? All of the following objects and their related items will be deleted:
ja: 選択された%(object_name)sオブジェクトを本当に削除してよろしいですか？以下のオブジェクトと関連したアイテムが全て削除されます。

source: characteristics
ja: 特性

source: computed characteristics
ja: 計算された特性

source: related subject(s)
ja: 関連Subject

source: Yes, I'm sure
ja: はい、続けます

source: Deleting the selected %(object_name)s objects must be done with great care! Please carefully read the following notice regarding the removal of %(object_name)s objects:
ja: 選択された%(object_name)sオブジェクトの削除には細心の注意を払ってください。%(object_name)sオブジェクトの削除についての以下の警告を注意深く読んでください:

source: Deleting a %(object_name)s is irreversible.
ja: %(object_name)sの削除は元に戻すことができません。

source: Deleting a %(object_name)s must <em>NOT</em> occur when regular users are editing plans.
ja: 一般のユーザーが計画案を編集しているときには%(object_name)sは削除できません。

source: All references to the %(object_name)s in the application configuration must be removed.
ja: アプリケーション設定内の全ての%(object_name)sへの参照は削除されなければなりません。

source: The process of deleting a %(object_name)s takes a significant amount of time, and may not be interrupted once it has been started.
ja: %(object_name)sの削除には長い時間がかかります。また、削除が一旦開始されたら、途中で中断することはできません。

source: I understand that the deletion of a %(object_name)s is an irreversible operation.
ja: %(object_name)sの削除が元に戻せないことを確認しました。

source: Upload Subject template
ja: Subjectテンプレートのアップロード

source: Subject ingest successful! Press "Continue" to edit the Subject details.
ja: Subjectの取り込みに成功しました。「続ける」を押してSubjectの詳細を編集してください。

source: Sorry! This processing step failed with the following error message:
ja: 申し訳ありません。プロセス作業中にエラーが発生しました。エラー番号:

source: Retry
ja: もう一度やり直す

source: Could not retrieve task status.
ja: タスク状況を取得できませんでした。

source: Verifying the uploaded Subject file.
ja: アップロードされたSubjectファイルの確認中です。

source: 2. Uploading a complete Subject file
ja: 2. 全てのSubjectファイルをアップロードする

source: Using the file field below, please select the populated Subject template file, and upload the Subject template file with the 'Upload' button below.
ja: 下のファイル・フィールドを使って、追加投入したSubjectテンプレート・ファイルを選択し、「アップロード」ボタンでSubjectテンプレート・ファイルをアップロードしてください。

source: 3. Verifying the uploaded Subject file
ja: 3. ｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞされたSubjectﾌｧｲﾙの確認

source: 4. Configuring the settings for the uploaded Subject
ja: 4. アップロードされたSubjectの設定

source: The verification steps are complete, you may proceed to the Subject change form to complete filling in the Subject details.
ja: 確認作業が完了しました。Subject変更フォームに進み、Subjectの詳細の入力を完了してください。

source: Verifying counts of uploaded subjects...
ja: アップロードされたSubjectの数を確認しています...

source: Please Wait ...
ja: しばらくお待ちください...

source: Upload
ja: アップロード

source: Welcome to DistrictBuilder
ja: ようこそDistrictBuilderへ

source: About
ja: バージョン情報

source: Support
ja: サポート

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Tweet
ja: ツイートする

source: Share
ja: 共有

source: Log In
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合はここをクリック

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない場合はここをクリック

source: To Draw Your Own Maps...
ja: 自分の地図を描くには...

source: To View Other Users' Maps...
ja: 他のユーザの地図を見るには...

source: Enter as a guest
ja: ゲストとして利用する

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Get A Hint
ja: パスワードのヒントを見る

source: Enter your username to retrieve your password hint that you used when registering for an account.
ja: アカウント登録時に入力したパスワードのヒントを見るには、ユーザ名を入力してください。

source: Username
ja: ユーザ名

source: OR
ja: もしくは

source: Reset Your Password
ja: パスワードを再設定する

source: Enter your email address to reset your password if you have forgotten your username.
ja: ユーザ名を忘れた場合は、Eメールアドレスを入力してパスワードを再設定してください。

source: Email
ja: Eメール

source: Begin
ja: 開始する

source: Here Is Your Hint
ja: これがあなたのパスワードのヒントです

source: If this helps you remember your password, you can close this dialog and log in.
ja: このヒントでパスワードが思い出せたら、このダイアログを閉じてログインしてください。

source: If you still can't recall your password, click on the 'Back' button, and enter your email address, so we can email your password to you.
ja: このヒントでもパスワードが思い出せない場合は、「戻る」ボタンをクリックして、Eメールアドレスを入力すれば新しいパスワードがEメールで送られます。

source: Email Sent
ja: Eメールが送られました

source: Your password has been emailed to you. You should receive your password in your inbox in the next few minutes.
ja: パスワードがEメールで送られました。数分で受信箱に届くはずです。

source: Back
ja: 戻る

source: Close
ja: 閉じる

source: Your account has too many sessions.
ja: あなたのアカウントで開けられているセッションが多すぎます。

source: To use DistrictBuilder, you must do one of the following actions:
ja: DistrictBuilderを使うには、次のどれかを行ってください。:

source: Log in as a different user.
ja: 別のユーザ名でログインする。

source: Use the system as a guest.
ja: システムをゲストとして利用する。

source: Force close the other user's session and log in again.
ja: 他のユーザのセッションを強制終了し、再度ログインする。

source: The DistrictBuilder application has reached maximum capacity. Please try to use the application again shortly. We apologize for the inconvenience.
ja: DistrictBuilderアプリケーションが最大容量に達しました。しばらく経ってからやり直してください。ご迷惑をおかけいたします。

source: The following discloses our information gathering and dissemination practices; and terms of use for this web site.
ja: 当サイトの情報の収集・提供の方針と利用規約は下記の通りです。

source: Information gathering
ja: 情報の収集について

source: Our web server software generates logfiles of the IP addresses of computers that access this web site and of what files they access.
ja: 当ウェブサーバーソフトウェアはこのサイトにアクセスするコンピューターのIPアドレスとアクセスしたファイルからログファイルを取得します。

source: These web server logs are retained on a temporary basis and then deleted completely from our systems.
ja: これらのウェブサーバーのログファイルは短期間保存され、その後システムから完全に削除されます。

source: We also may ask our visitors to provide information about themselves.
ja: また、サイトにアクセスした方から情報の入力をお願いすることもあります。

source: We may use cookies to maintain a user's identity between web sessions.
ja: ログイン情報を次のセッションにも保持する場合は、クッキー(cookie)を利用することがあります。

source: Contributor Terms
ja: 提供者規約

source: This site enables users to create districting maps and to comment on the maps of others. By creating a map, a comment, or an account, you are agreeing to the following terms for any map, comment, data, or other content (collectively, 'Contents') you contribute to this site.
ja: 当サイトはユーザが選挙区地図を作成し、また他のウーザの作成した地図にコメントする目的で運営されています。当サイトの利用、つまり、地図の作成やコメント、またアカウントを作成することで、利用者は提供する地図、コメント、その他の内容（以下「内容」とします）について、以下の規約を承諾し、同意したものとみなされます。

source: You hereby grant to us a worldwide, royalty-free, non-exclusive, perpetual, irrevocable license to do any act that is restricted by copyright over anything within the Contents, whether in the original medium or any other. These rights explicitly include commercial use, and do not exclude any field of endeavour. These rights include, without limitation, the right to sublicense the work through multiple tiers of sublicensees. To the extent allowable under applicable local laws and copyright conventions, You also waive and/or agree not to assert against us or our licensees any moral rights that You may have in the Contents.
ja: 当サイトの利用者は、コンテンツのオリジナル媒体であるなしに関わらず、著作権で保護された範囲内でのいかなる利用に対する認可を本サービスに与えるものとみなします。この認可は世界共通、無償使用可能、非独占、永久、かつ取消不能のものです。この権利は明確に商業利用を含むものとし、どの活動分野も除外しないものとします。この権利は、無制限に、複数段階のサブライセンスを伴うサブライセンスの権利を含むものとします。各地の法律と著作権協定にしたがって許可される範囲内で、利用者はコンテンツに関するいかなる倫理的権利を本サービス及び非許諾者に対して対抗しないこと、及び放棄するものとします。

source: We agree to make the Contents that you contribute and designate as &quot;published&quot; available under at least one of the following licenses: ODbL 1.0; DbCL 1.0; CC-BY-SA 2.0; or another free and open license.
ja: 当サービスは利用者の提供し「公開した」とされるコンテンツを次のうちひとつ以上の認可のもとに利用可能とします: ODbL 1,0; DbCL 1,0; CC-BY-SA 2.0, もしくはその他の無料・オープンライセンス。

source: Use of information
ja: 情報利用について

source: We use third parties to provide processing functions on our site. When you register for services, we may share information as necessary for the third party to provide those services. We make commercially reasonable efforts to ensure that these third parties are prohibited from using your personally identifiable information for any other purpose.
ja: 当サイトは第三者による処理機能の提供を利用しています。利用者がサービスに登録した際、当サイトは第三者のサービス提供に必要な情報を共有することがあります。当サイトは、商業的に妥当な範囲で、第三者に対し、共有された個人情報を他の目的に使用しないよう義務づけています。

source: We use your IP address and files you access to help diagnose problems with our server and to administer our Web site by identifying (1) which parts of our site are most heavily used, and (2) which portion of our audience comes from different geographical regions. We also use this information to tailor site content to user needs, and to generate aggregate statistical reports. At no time do we disclose site usage by individual visitors.
ja: 当サイトはサーバー上の不都合の診断とサイト運営のために利用者のIPアドレスとアクセスしたファイルを利用します。利用する情報は主に（１）サイトのどの箇所が重点的に利用されているか、（２）どの利用者層が異なる地域よりアクセスしているか、です。またこの情報は、サイト内容を利用者のニーズに合わせて調整するため、および、情報集約統計レポートを出力する際に利用されます。利用者個人のサイト利用情報はいかなる時も公開されることはありません。

source: We reserve the right to disclose your personally identifiable information as required by law and when we believe that disclosure is necessary to protect our rights and/or to comply with a judicial proceeding, court order or legal process served on the hosts.
ja: 当サイトは、法律で定められ、また情報公開が当サイトの権利保護のため、もしくは司法手続・裁判所命令・訴訟手続に応じるために必要であると判断した場合に、個人情報の開示をする権利を有します。

source: All maps created through the system, edits to those maps, and comments made on those maps are associated with an account id and a timestamp. These maps, comments, account id's and timestamps may be made available to the public. We may use this information to generate aggregate statistical reports. At no time do we disclose the name, e-mail or other identifying information associated with individual users accounts, unless the individual explicitly selects the &quot;make my account information public&quot; settings in the users profile setting.
ja: 当システムで作成された全ての地図、及び、地図の編集と地図へのコメントはアカウントIDとタイムスタンプに関連付けられます。これらの地図、コメント、アカウントID、及びタイムスタンプは公開されることがあります。当サイトはこれらの情報を情報集約統計レポートの出力の際に利用することがあります。利用者が明確にプロファイル設定の中で「アカウント情報を公開する」設定を選択しない限り、いかなる時も、名前、Eメールアドレス、その他のアカウント個人情報を公開することはありません。

source: Security
ja: セキュリティについて

source: This site has security measures in place to protect the loss, misuse and alteration of the information under our control.
ja: 当サイトは当管理下の情報の削除、悪用、改変を防ぐためのセキュリティ対策を講じています。

source: Contacting this web site
ja: サイトへの問い合わせ

source: If you have any questions about this privacy statement, the practices of this site, or your dealings with this site, you can contact the support address at the host domain
ja: このプライバシーポリシー、サイト運営方針、サイト利用などに関するお問い合わせは、ホスト・ドメインのサポートアドレスをご利用ください。

source: This web site may contain links to other web sites. We are not responsible for the privacy practices or the content of such web sites.
ja: 当サイトには他ウェブサイトへのリンクが含まれていることがあります。当サイトはそのような他サイトのプライバシー方針や内容について一切の責任を負わないものとします。

source: Changes to this policy
ja: 当方針の変更

source: An announcement of any changes to this policy will be posted on this page for thirty days before any changes go into effect.
ja: 当方針の内容に変更が生じる際は、変更が実施される30日前にこのページに告知されます。

source: Effective Date
ja: 方針発効日

source: The effective date of this policy was May 2, 2011.
ja: 本方針は2011年5月2日に発効しました。

source: Documentation
ja: 文書

source: Log out
ja: ログアウト

source: Password change
ja: パスワードの変更

source: Please enter your old password, for security's sake, and then enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: セキュリティ保護のため、現在のパスワードを入力し、新しいパスワードを確認のため２度入力してください。

source: Old password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Change my password
ja: パスワードを変更する

source: Your Password Reset Request
ja: パスワードのリセット申請

source: Successfully deleted %(count)d %(item)s
ja: %(count)d %(item)sは削除されました。

source: Delete selected %(verbose_name_plural)s
ja: 選択した%(verbose_name_plural)sを削除する

source: No task with that id.
ja: そのIDに該当するタスクはありません。

source: n/a
ja: 該当なし

source: %(value)d (of %(target)s)
ja: %(value)d (%(target)sのうち)

source: Democrat
ja: 民主党派

source: Republican
ja: 共和党派

source: Balanced
ja: 均等

source: Total number of splits
ja: 境界線総数

source: Far Over Target
ja: 目標数をかなり超過

source: Over Target
ja: 目標数を超過

source: Meets Target
ja: 目標数を達成

source: Under Target
ja: 目標数に届きません

source: Far Under Target
ja: 目標数に遠く届きません

source: Could not store uploaded Subject template.
ja: アップロードされたSubjectテンプレートを保存できませんでした。

source: Uploaded file cannot be found.
ja: アップロードされたファイルが見つかりません。

source: Uploaded file is required.
ja: ファイルのアップロードが必要です。

source: Please specify a unique subject name.
ja: 固有の名前を決めてください。

source: Check this box to overwrite the existing subject with the same name.
ja: 同じ名前で上書き保存する

source: Uploaded file contains an invalid subject name.
ja: アップロードされたファイルの中に無効なsubject名があります。

source: Unassigned
ja: 割り当て解除

source: DistrictID
ja: 選挙区ID

source: Population
ja: 人口

source: Within Target Range
ja: 目標人口範囲内

source: Compactness
ja: Compacidad

source: Proportion
ja: 割合

source: Problem importing your uploaded file.
ja: アップロードされたファイルを取り込めません。

source: Upload and import plan confirmation.
ja: 計画案の確認をアップロードして取り込んでください。

source: Problem importing user uploaded file.
ja: アップロードされたファイルを取り込めません。

source: The zip file contains too many files
ja: 圧縮ファイル内のファイルが多すぎます

source: The zip file must contain a comma separated value (.csv) file.
ja: 圧縮ファイル内に.csvファイルが必要です。

source: Unexpected error during zip file processing
ja: 圧縮ファイルの処理中にエラーが生じました。

source: Plan couldn't be created. Be sure the plan name is unique.
ja: 計画案が作成できません。計画案名が固有であることを確認してください。

source: Did not import row:
ja: 列の取り込みができませんでした:

source: Unable to create district
ja: 選挙区を作成できません

source: Unable to create ComputedCharacteristic for district %(district_id)s, subject %(subject_name)s
ja: 選挙区%(district_id)sのComputedCharacteristicを作成できませんsubject %(subject_name)s

source: Competition submission (user: %(username)s, planid: %(plan_id)d)
ja: コンテストへの提出 (ﾕｰｻﾞ: %(username)s, 計画案ID: %(plan_id)d)

source: Plan submitted successfully
ja: 計画案を提出しました

source: Error creating calculator report.
ja: 計算レポートの作成中にエラーが発生しました。

source: There are an incorrect number of geounits in the uploaded Subject file.
ja: アップロードされたSubjectファイル内の地域単位の数が正しくありません。

source: Verifying consistency of uploaded geounits ...
ja: アップロードされた地域単位の整合性を確認しています ...

source: There are a correct number of geounits in the uploaded Subject file,
ja: アップロードされたSubjectファイル内の地域単位数が一致しました。

source: but the geounits do not have the same portable ids as those in the database.
ja: 地域単位のポータブルIDとデータベース内のポータブルIDが一致しません。

source: Copying records to characteristic table ...
ja: 記録をcharacteristic表にコピーしています ...

source: Created characteristics, resetting computed characteristics...
ja: Characteristicsを作成しました。計算されたcharacteristicsをリセットしています...

source: Reset computed characteristics, renesting foundation geographies...
ja: 計算されたcharacteristicsはリセットされました。renesting geografías base...

source: Renested foundation geographies, creating spatial views and styles...
ja: Renested geografías base。空間ビューとスタイルを作成しています...

source: Created spatial views and styles, cleaning quarantined data...
ja: 空間ビューとスタイルを作成しました。quarantineされたデータを削除しています...

source: Upload complete. Subject "%(subject_name)s" added.
ja: アップロードが完了しました。Subject "%(subject_name)s"が追加されました。

source: Dist.
ja: 選挙区

source: Sorry, there is no demographic data for this plan
ja: この計画案には人口統計データがありません。

source: Stats Legend
ja: 統計凡例

source: Far over target
ja: 目標数をかなり超過

source: Over target
ja: 目標数を超過

source: Meets target
ja: 目標数を達成

source: Under target
ja: 目標数に届きません

source: Far Under target
ja: 目標数に遠く届きません

source: Contiguity
ja: 同一境界内

source: Contiguous
ja: 同一境界内

source: Non-contiguous
ja: 同一境界外

source: Community
ja: 地域

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Map Editing
ja: 地図編集

source: Pan
ja: ドラッグ

source: Click on a geounit to see its demographic info.
ja: 人口統計情報を見るには地域単位をクリックしてください。

source: Info
ja: 情報

source: Single %(body_member_long_label)s select; +Shift to select multiple %(body_members)s
ja: 単独%(body_member_long_label)s選択; 複数の%(body_members)sを選択するには+Shift を押してください

source: Select by rectangle
ja: 四角範囲選択

source: Rectangle<br/>Select
ja: 四角<br/>選択

source: Select by drawing a polygon
ja: 多角形を描いて選択

source: Polygon<br/>Select
ja: 多角範囲<br/>選択

source: Enable anchor mode, then select a %(body_member_long_label)s name to repeatedly assign areas to a %(body_member_long_label)s
ja: アンカーモードを有効にし、%(body_member_long_label)sの名前を選択すると%(body_member_long_label)sに繰り返し配置されます。

source: Anchor<br/>%(district_label)s
ja: <br/>%(district_label)sをアンカー選択

source: Assign to %(district_label)s
ja: %(district_label)sに配置する

source: Assign %(body_members)s currently selected on map by choosing a %(body_member_long_label)s name from drop down list
ja: 現在地図上で選択されている%(body_members)sを配置するには%(body_member_long_label)sの名前をドロップダウンリストから選択してください

source: Select One
ja: 単独選択

source: New %(district_label)s
ja: 新しい%(district_label)s

source: Click and<br/>Drag
ja: クリックして<br/>ドラッグ

source: Fix<br/>Unassigned
ja: 未割り当ての<br/>修復

source: Click on a %(body_member_long_label)s to lock or unlock it.
ja: ロック・ロック解除するには%(body_member_long_label)sをクリックしてください。

source: Click on a %(body_member_long_label)s to see its ID.
ja: IDを見るには%(body_member_long_label)sをクリックしてください。

source: Unassign all the units in a %(body_member_long_label)s
ja: %(body_member_long_label)sの中のユニットをすべて配置から外す

source: Copy a %(body_member_long_label)s from another %(plan_text)s
ja: 他の%(plan_text)sから%(body_member_long_label)sをコピーする

source: Copy and</br>Paste
ja: コピー・</br>ペースト

source: Show<br/>Splits
ja: 境界を</br>表示

source: Generate<br/>Splits Report
ja: 境界のレポートを<br/>作成する

source: Select Multi-<br/>Member Districts
ja: 複数定員区を選択

source: Choose communities to paste into your map. A map can contain any number of communities. If you would like to remove communities from your map, use the community unassign tool.
ja: 地図に貼り付ける地域を選んでください。ひとつの地図にはいくつでも地域を入れることができます。地図から地域を削除したい場合は、地域配置解除ﾂｰﾙを使ってください。

source: Choose districts to paste into your plan. A plan has a maximum number of districts allowed by law. If you would like to paste districts into a plan, you must have fewer districts in your plan than the maximum allowed. If you would like to remove districts from your plan, use the district unassign tool.
ja: 計画案に貼り付ける選挙区を選んでください。計画案ごとに法律で定められた選挙区数の上限があります。計画案に選挙区を入れるときは、その上限以下の選挙区数にする必要があります。計画案から選挙区を削除したい場合は、選挙区配置解除ﾂｰﾙを使ってください。

source: 1. Choose %(plantext)s
ja: 1. %(plantext)sを選択する

source: 2. Select %(bodymember)s to copy
ja: 2. %(bodymember)sを選択してコピー

source: Click on a %(body_member_long_label)s's name to see a map
ja: 地図を見るには%(body_member_long_label)sの名前をクリックしてください

source: 3. Paste selected %(body_member_long_label)s into working %(plan_text)s
ja: 3. 選択した%(body_member_long_label)sを現在編集中の%(plan_text)sに貼り付ける

source: Click on a row to edit the number of members for the selected district. Press ENTER to complete editing a district.
ja: 選択した選挙区の定員数を変えるには、列をクリックしてください。ENTERを押すと編集が完了します。

source: When all desired edits are made, press the Save button to save all changes to the database.
ja: 必要な編集が全て終わったら、「保存」ボタンを押して変更を保存します。

source: Target # of representatives:
ja: 選出者目標数:

source: Target # of multi-member districts:
ja: 複数定員区目標数:

source: Target # of members per multi-member district:
ja: 複数定員区の目標定員数:

source: Your plan currently has <span id="multi_num_reps" class="multi_val"></span> representatives.
ja: あなたの計画案には現在<span id="multi_num_reps" class="multi_val"></span>人の選出者がいます。

source: Your plan currently has <span id="multi_num_dists" class="multi_val"></span> multi-member districts.
ja: あなたの計画案には現在<span id="multi_num_dists" class="multi_val"></span>個の複数定員区があります。

source: Save
ja: 保存

source: Team Name (if applicable)
ja: （該当する場合）チーム名

source: Full Names of Team Members (if applicable)
ja: （該当する場合）チームメンバーの氏名

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Submit Final Plan
ja: 最終計画案を提出

source: Community Info
ja: 地域情報

source: 1. Edit Community Label:
ja: 1. 地域名を編集:

source: 2. Edit Community Type:
ja: 2. 地域ﾀｲﾌﾟを編集:

source: 3. Comments:
ja: 3. コメント:

source: Oops!
ja: おぉっと！

source: Sorry, your information could not be saved. Please try again later.
ja: 残念ながら、あなたの情報は保存されませんでした。しばらく経ってからやり直してください。

source: Top
ja: トップ

source: Rank
ja: ランチ

source: Plan Name
ja: 計画案名

source: Score
ja: スコア

source: My Plans
ja: マイ計画案

source: Edit
ja: 編集

source: Type/s:
ja: タイプ:

source: Comments:
ja: 3. コメント:

source: Score (Target)
ja: スコア（目標）

source: Districts
ja: 選挙区

source: Open Source District Mapping Tool
ja: オープンソース選挙区再編計画ツール

source: Basemap:
ja: 白地図:

source: contributors
ja: 参加メンバー

source: Geography:
ja: 地理:

source: Districts:
ja: 選挙区:

source: Author:
ja: 作成者:

source: Edited on:
ja: 最終編集日時:

source: Printed on:
ja: 印刷日時:

source: A project of
ja: プロジェクト

source: Average
ja: 平均

source: Count
ja: 数

source: Total Splits with %(other_name)s:
ja: %(other_name)sの境界総数:

source: indicates split
ja: 境界

source: Total splits
ja: 境界総数
